会长
会長
请检查盖章
チェック　おねがいします
好的
了解！
篮球部 通过
バスケ部　承認！
排球部 通过
バレー部　承認！
通过 通过 通过
承認　承認　承認…
科学部也通过 Ok
科学部も　ＯＫ！
那么 这边的检查也拜托了
では　次　こちらのチェックも　よろしくです
好的 通过 通过…
了解！　承認　承認…
欸 爱 太忙了
ひょえ～　マナ　大いそがしシャル
爱 快点
マナ　急がないと
马上就要到和顾问们定好的时间了
各顧問との打ち合わせ　時間がせまってる
好的
了解！
之后 16点要帮剑道部的忙
そのあと　16時から 剣道部の助っと
17点要在Solitaire和亚久里见面
17時から　ソリティアで 亜久里ちゃんたちとミーティングだし
好的
了解！
今天还要帮店里的忙
でもって　今日は　お店のお手つだいも　あるのよね
嗯
うん
啊 啊
アー　アー…
啊 该喂奶了
あっ　ミルクの時間だ
来 小愛 多喝点
はーい　アイちゃん　いっぱい飲んでね
爱 要做这么多事 太可怜了
マナ　いそがしくて　かわいそうシャル
这段时间真是太忙了
原意是想找猫帮忙
しばらくは　ネコの手も　かりたいぐらいね
猫…
ネコの手…
做不到
できないシャル…
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
大卫老师
ダビィ先生！
老师？
先生？
请教给查理变身的方法
どうか　シャルルに　変身のしかたを教えてください！
欸
えっ？
变…
変…
身？
身…？
查理也想像大卫一样变成人类
シャルルもダビィみたいに　人間に変身したいシャル
怎么了？突然这么说
いきなり　どうしたの？
我现在的样子帮不上爱的忙
このすがただと　マナのお手つだい　できないから
我想变成人类帮爱的忙
あたし　人間になって　マナのお手つだい　したいシャル
原来如此 这么说的话…
なるほどね　そういうことなら…
大卫老师
ダビィ先生！
也请教给我
ボクにも　教えてくださいケル
兰斯也想变成人类
ランスも人間になりたいランス
拜托了
おねがいします！
不过 变成人类之后
でも　人間のすがたになると
就不能飞了
とべなくなるし
也不能互相联络
通信もできなくなるし
还有其他妖精能做到的事
ほかにも　妖精なら　できることが
变得做不到了
できなくなるかもしれないわよ
即使这样 我也想帮助爱
それでも　マナを助けたいシャル
我也想帮六花
ボクも六花のお手つだいしたいケル
兰斯也是
ランスもでランス
明白了 那 试试看吧
分かったわ　じゃあ　やってみましょう
是
わーい！
哇
不过 变成人类要费很多的能量
ただし　人間に変身するのって　すごいパワーを使うから
刚开始要控制在1小时左右
最初は　１時間ぐらいにしておくこと
是—
はーい！
为了爱！查理大变身！
マナのために！シャルル大変身！
那么 开始了
では　では…
变身！
変身！
好厉害
すごいシャル！
一瞬间就变身了
一瞬で変身しちゃったでランス
但是 没明白是怎么变的
でも　どうやったか　よく分からなかったケル
没关系 重要的是
だいじょうぶ　大切なのは
衷心地想要变身的心意
心から変身したいと　ねがう気持ちだから
衷心地想要变身的心意…
心から変身したいと　ねがう気持ち…
嗯
ええ
来试试
やってみるシャル！
嗯
うん！
首先想象出想要变成的人类形象
まずは　なりたい人間を　イメージして
然后衷心地祈愿
そして　強くねがうの
变成像爱一样的女孩子
マナみたいな女の子に…
变成和六花年纪相仿的男孩子
六花と同い年くらいの男の子に…
变成潇洒的男性
かっこいい男子に…
我要变！
なりたい！
啊
あっ…
嗯？
うん？
这是什么 椅子？
何 これ　イス
为什么是长靴？
なんで長靴？
我为什么是水壶
あたしなんてヤカンシャル！
啊
あぁ～！
嗯 大家 要更集中地想象
う～ん…　みんな　もっと集中してイメージしてみて
明白了
分かった！
这次一定 变成人类
今度こそ　人間に…
变成人类
人間に…
变身！
変身！
哇 变身成功了
あぁ～…　わーい！変身できたシャル！
但是 我变成了小孩子
でも　ボク　ちびっこになっちゃったでランス
因为兰斯本来就是最小的
ランス　末っ子だしね
我是老大 为什么变得比查理小呢
ボク　長男なのに　なんで　シャルルより　ちびっこケル
为什么呢？ 啊哈哈
なんでかな？　アハハハ
但是 这才刚学 大家已经做的很好了
でも　みんな　最初にしては　上出来よ
虽说如此 毕竟还没有习惯
とはいえ　なれてないんだし
要注意保持在1小时左右…
くれぐれも人間でいる時は １時間ぐらいに…
走掉了 走掉了
行っちゃった　行っちゃった
嗯？
うん？
那几个 真是的
あの子たちったら…
锵锵
ジャジャーン！
嗯
うん？
谁呀
ダレ？
是查理呀
シャルルだよ
我是兰斯
ランスでランス
是我 认得出来吗
ボクだよ　分かる？
欸
えっ？
欸—
えー
真的是 真的是查理吗
ほんとに　ほんとにシャルルなの？
是
シャル
真的是拉结
ほんとにラケル？
是的
そうケル
我们像大卫那样变成人类了
ボクたち　ダビィみたいに　人間に変身したでランス
好厉害
すごいですわ
之前都不知道还能变身呢
変身できるなんて　知らなかったよ
令人吃惊
びっくり！
各位 能让我问一句吗
みんな　１つ　聞かせていただけますか？
欸？
えっ？
为什么变成了人类呢？
どうして人間になったのです？
嗯…
えっと…
我一直都想和六花
ボク　前から六花といっしょに
一起学习一起运动
勉強したり運動したり　したかったケル
真好 真青春
いいねぇ　青春だねぇ
兰斯想给有栖唱催眠曲
ランスは　ありすに子守歌を　歌ってあげたいでランス
我很高兴
うれしいですわ
是 是 是
はーい　はい　はーい！
查理想要帮爱的忙
シャルルは　マナのお手つだい　したいシャル！
查理…
シャルル…
查理说过爱很忙真可怜呢
シャルル　マナのこと　いそがしくて　かわいそうって　言ってたものね
谢谢你
ありがとう！
正因为是这样
そういうことだから
你能认同它们的心意吗
この子たちの思い　みとめてあげて　もらえないかしら
我也请你认同它们
わたしからも　おねがいするわ
明白了
分かりました
这也是妖精们成长的证明
これも妖精たちの　成長の証し
各位 作为人类
おのおの　人間としても
也要支持自己的同伴
パートナーを　サポートしてあげてください
是—
はーい！
完成了 给 爱
終わったシャル！　はーい　マナ
嗯？ 哦 真厉害 做得真好
うん？　おぉ！　すごい　上手にできたね！
帮大忙了
助かるよ
好— 首先做完作业
よーし　まずは宿題を終わらせるケル
啊 作业我已经用休息时间做完了
あっ　宿題なら休み時間に終わらせたわ
欸 那 我去做晚饭
えっ！　じゃあ　晩ごはん作るケル
早晨就准备好了
それも　今朝 仕込み　すませちゃった
呜 不愧是六花
うぅ…　さすがは六花
我 一点忙都没帮上
ボク　役に立てないケル
没这回事
そんなことないって
你和我在一起我就很高兴
いっしょに　いてくれるだけで　うれしいし
但是…
でも…
有栖～
ありす～
我唱歌哄你入睡
子守歌でねかしつけてあげるでランス
快睡吧 快睡吧
ねむれ　ねむれ
快睡吧…
ねむれ…
呜呜
ウフフ…
果然 自己睡着了吗
やはり　ねむってしまわれましたか
欸
ええ
真可爱
かわいらしいですわ
好像我有了个弟弟
まるで 小さな弟ができたようで
是
はい
有栖 盖好被子…
ありす…　お布団　かけるでランス…
run rurun ruruun
ルン　ルルン　ルルーン
今天也要努力帮爱的忙
今日もマナのお手つだい がんばるシャル！
谢谢你 查理
ありがとうね　シャルル
能帮上爱的忙 真是太好了
マナの役に立ててるようで　よかったビィ
我完全没帮上六花的忙
ボクは　ぜんぜん　六花の役に　立てなかったケル
我不是说过吗
言ったでしょ
你和我在一起我就很高兴
いっしょにいてくれるだけで　うれしいって
好— 这么说的话 我就永远不离开六花
よーし！　だったら　ボク　六花のそばを　はなれないケル
查理要更多更多地帮爱的忙
シャルルは　もっと　もっと マナのお手つだいするシャル
好想快点下课帮爱的忙
早く放課後になって　マナのお手つだいしたいシャルシャル
查理看上去真高兴呀
シャルル　すっごくうれしそうね
我也很激动
あたしもキュンキュンだよ
欸嘿嘿～
エヘヘ～
今天吃什么呢
さて　今日は何を食いまくるかな
顺便 把Precure骗过来 问出王女的下落
ついでに　プリキュアを　おびきよせて 王女の行方をつきとめましょ
赶在那个笨蛋三人组的前面
あの　マヌケトリオを出しぬいてね
哇 下课了
わーい　放課後シャル！
变身！
変身！
哦～
おぉ～
真好～ 我也想变身 但是只能变成小学生
いいな～　ボクも変身したいけど 小学生になっちゃうし
查理会带着拉结的那一份努力的
ラケルの分まで　シャルルが がんばるシャルよ！
会长 这一位是？
会長　その子は？
那个…
えっと…
是临时来帮忙的…
臨時で　お手つだいを　おねがいしてる…
查理
シャルルです！
请多多关照查理
よろしくおねがいしますシャル
查理？
シャル？
啊 查理… 不对
あっ…　シャル…　じゃなくて
请多多关照
よろしくおねがいしまーす
来 什么事情都可以交给我
さぁ　何でも　お仕事 たのんでください
那 这些文件 能用订书机订好吗
じゃあ　この書類　ホチキスで とめてもらえるかな
交给查理吧
シャルルに　おまかせ！
那个
えっと…
订好了
できました！
好快！
早っ！
接下来要干什么呢
次は何をすればいいですか？
那么 能检查下文化祭用的备用品吗
それじゃあ　文化祭で使う備品を　チェックしてもらおうかな
好的—
はーい！
检查 检查 检查
チェック　チェック　チェック！
做完了
終わりました！
好快！
早っ！
而且 很完美
しかも　完璧
不愧是会长的朋友
さすが会長のお知り合い
真是个好帮手
すばらしい助っとですね
是吧
でしょ～
查理一直都在帮助我
シャルルには　いつも 助けてもらってるんだ
嘿嘿
エヘヘ～
你们两位长得还很像呢
それに　にていますよね　お２人は
简直像是姐妹
まるで　姉妹みたいです
哇
わぁ
喂 相田 有空吗
おーい　相田　ちょっといいか？
是 什么事
はい　何でしょう
这个文件需要紧急送给第二中学的学生会长
第二中学の生徒会長に　大至急　これを　わたしてきてもらいたいんだが
你能去吗
行けるか？
这个是十分重要的文件
どうしても必要な書類らしくてな
我去 请交给我
行きます　まかせてください
那 拜托了
じゃ　たのんだぞ
是
はい
但是 会长
でも　会長…
嗯？
うん？
之后不是有关于文化祭的协商会吗
このあと　文化祭の打ち合わせが 入ってますし
还要帮排球部的忙
バレー部の助っとも　たのまれてるんじゃ…
忘记了 啊 真想有两个我
そうだった！　あぁ～　もう体が２つほしいよ
交给查理吧
シャルルに　おまかせ！
我去送文件
お届け物　あたしが行ってきます
啊 欸
あっ　えぇ…
能帮上爱的忙 真高兴
マナの役に立てて　うれしいシャル
嘿嘿嘿嘿
ヘヘヘヘ…
哎呀 哎呀
よいしょ　あぁ　よいしょ…
这种时候 如果是爱的话…
こんな時　マナなら…
我来帮您拿行李
荷物　持ってあげるシャル
谢谢你的好心
まぁ　ご親切にありがとうね
嘿嘿嘿
ヘヘヘ…
啊
あっ！
危险！
あぶないシャル！
真对不起
すみません
妈妈
ママー！
真危险 谢谢你救了他
あぶないところを ありがとうございました
不用谢
どういたしましてシャル
嗯？ 哇
うん？　ウェー！
等一下 等一下…
待って　待って…
拿回来了 呼…
と…　取りもどした　フゥ…
啊 已经过了1小时了
あっ　１時間すぎちゃったシャル
但是 我要帮爱的忙 绝不能在这里放弃
でも　マナのお手つだいを ここで　やめるわけには… いかないシャルー！
查理真慢啊
おそいなぁ　シャルル
不会有什么事吧
だいじょうぶかなぁ
真好呀 一中这么强
いいなぁ　一中は強くて
我们学校总是输
うちの学校 負けてばっかりだし
今天即使不择手段也要赢
今日こそは　ズルしてでも 勝ちたい
但是如果不是堂堂正正地取胜就没有意义了吧
でも　正々堂々と戦って　勝たなきゃ　意味ないか
是这样吗
そうか？
作弊不就好了吗
ズルしても　いいんじゃない？
欸
えっ？
把你的愿望增倍实现
あなたの望み　倍にして　かなえてやる
放纵吧！解放你心中的黑暗！
あばれろ！おまえの心の闇を　とき放て！
自我！
ジコー！
自我中心
ジコチュー
又是这两个人
また　あの２人だわ
上 自我中心
やれ　ジコチュー！
把整个比赛破坏掉
試合ごと　ぶっこわしちゃって！
炮弹发球
弾丸サーブ！
啊 我听到了暗之鼓动
あっ！　闇の鼓動が聞こえるビィ！
欸
えっ
是暗之鼓动
闇の鼓動でランス
去吧
行きましょう
再来一次 炮弹发球
もう１つ　弾丸サーブ！
大家 往这边走
みんな　こっちへ！
快点
急いで！
爱 六花
マナ！　六花！
没事吧
だいじょうぶですか
嗯 大家 上吧
うん　みんな　いくよ！
Precure Love Link…
プリキュア　ラブリンク…　って
查理不在
シャルルいないんだった！
欸
えっ
难道她是变成了人类吗
もしかして 人間のすがたでいるビィ？
嗯 她去帮我做事了
うん　あたしの仕事 手つだってくれて…
这样的话 很可能她没听到暗之鼓动
だとすると　闇の鼓動が 聞こえてないのかもしれないビィ
我去把查理找回来
あたし　シャルルをさがしてくる
欸
ええ
这里就交给我们
ここは　わたしたちにおまかせを
对不起 我去了
ごめんね　行ってくる！
自我！
ジコー！
啊
あっ！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ
我们来当你的对手
わたしたちが相手よ！
好 比赛开始
よーし　試合開始だ
自我中心 恰恰恰
ジコチュー　チャチャチャッ！
魔术炮弹发球
ミラクル弾丸サーブ！
Precure Rosetta Reflection！
プリキュア！ ロゼッタリフレクション！
Precure Sparkle Sword！
プリキュア！ スパークルソード！
结束了
とどめですわ！
兴奋起来吧！Ace Shot！
ときめきなさい！ エースショット！　ばきゅ～ん！
LoveLoveLove！
オォ～…　ラブ　ラブ　ラ～ブ…
Court Change
コートチェンジ！
欸
えっ
Ace Shot没有效果？
エースショットが きかないんですの
哈哈哈哈
ハッハッハッハ…
这个家伙有两个面
そいつの顔は裏表ある
一个面被干掉了另一个面还能打
片面をやっつけても もう片面は戦えるのよ
在一个面战斗的时候另一个面就会复活
その間に　もう片面が復活
它通过不停的Court Change就能一直战斗下去
そいつはコートチェンジをくり返し　永遠に攻撃できるんだ
该怎么做
どうすれば…
没关系 同时攻击两个面就行了
だいじょうぶ 両面を同時に攻撃すれば…
是的
そうですね
我的Ace Shot和你们的Lovely Force Arrow一起攻击
わたくしのエースショットと　あなた方の　ラブリーフォースアローで
但是 Heart不在呀
でも　ハートがいませんわ
啊
あっ…
哈哈 今天会是我们的胜利
ハッハ～　今日という今日は わたしたちの勝ちよ
来一发胜利的发球 自我中心
勝利のサーブだ　ジコチュー！
是 魔术炮弹发球
はい　ミラクル弾丸サーブ！
啊
あっ…
呼 终于送到了
フゥ　やっと届け終わったシャル
累死了
つかれたシャル
查理！
シャルルー！
爱？
マナ？
自我中心出现了
ジコチューがあらわれたの
大家已经在战斗了
みんな　もう戦ってる！
欸？但是我没听到暗之鼓动
えっ？　でも　闇の鼓動 聞こえなかったシャル
啊
あっ！
变成了人类之后
人間のすがたになると
妖精能做到的事很可能变得做不到
妖精なら　できることが できなくなるかもしれないわよ
所以才没听到
それで　聞こえなかったシャル
对不起
ごめんなさい
我没听大卫的话
ダビィの言うこと　聞かなかった
是我做错了
あたしが悪いシャル
该道歉的不只是查理
悪いのは　シャルルだけじゃない
我也是一样
あたしも同じ
因为 查理是为了我才变成人类的
だって　シャルルは あたしのために 人間に変身してくれたんだもん
所以 这次我要为了查理努力
だから　今度は　あたしが シャルルのために　がんばる！
爱…
マナ…
上吧 查理
いくよ　シャルル！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
要赶快
急げ！
啊
あっ！
你的时间快到了吧
おまえ　そろそろ 時間じゃないのか
这场比赛我们赢了
この勝負　いただきだぜ！
没关系Heart一定会回来的
だいじょうぶ　ハートは かならず　もどってくる
嗯 一定的
ええ　かならず
啊
あっ…
大家 我来晚了对不起
みんな　おそくなってごめん！
对不起
ごめんシャル～！
Cure Heart！
キュアハート！
一直在等你
お待ちしておりましたわ
好 上吧
よし　いこう！
各位瞄准正面我去瞄准背面
みなさんは　表の顔を わたくしは　裏の顔をねらいます！
好的
了解！
机会只有一次
チャンスは一度です！
Precure Lovely Force Arrow！
プリキュア！ラブリーフォースアロー！
兴奋起来吧！Ace Shot！
ときめきなさい！　エースショット！　ばきゅ～ん！
哦
オォ～…
LoveLoveLove！
ウゥ…　ラブ　ラブ　ラ～ブ…
哇
ワァ！
这怎么是无敌了
どこが無敵なんだよ！
别向我抱怨
わたしに文句言わないでよね
哼！
フン！
欸
えっ…？
大家 都怪我 真的对不起
みんな　シャルルのせいで ほんとに　ごめんシャル
爱太忙了 查理想帮她的忙
シャルルは　いそがしいマナの役に　立ちたかったでランス
我了解查理的心意
シャルルの気持ち　分かるケル
她想要帮助自己喜欢的人
大すきな人の力に なりたいっていう気持ち
我也一样
あたしもだよ
查理想要帮我 我真的很高兴
あたしね　シャルルが あたしを助けようとしてくれて 本当にうれしかった
十条同学说我们像姐妹
十条くんに姉妹みたいって 言われたことも
我把查理当成亲妹妹
シャルルのこと　本当の妹みたいに思ってるし
因为我最喜欢她了
大すきだから
爱…
マナ…
呜呜呜
ウゥッ…　ウェ～ン
那个 打扰一下
あの　すみません
哇
わぁ！
刚才 你们学校的学生帮了我大忙
先ほど　こちらの生徒さんに　お世話になって
也帮到了我
わたしも助けてもらったんです
我想再次道谢
あらためて　お礼を　言いたいんですが
但是不知道她名字
お名前が分からなくて
查理查理 这么说过
シャル～ って言ってた
啊
あっ…
是的 是的
あっ　そう　そう
她说话都加查理的
シャル～ って話してたわね
你们认识她吗
お心当たりないですか？
认识
あります！
是叫查理的一位非常出色的
シャルルちゃんという それはそれはすてきな
是我们重要的朋友
わたしたちの大切な友達です
我们也一直受她帮助
わたしたちも　いつも 助けられてるんですよ
您感谢的话我会转告她的
いらしたこと　つたえておきますね
拜拜
バイバーイ
查理
シャルル！
查理是令我们骄傲的朋友
シャルルは　あたしたちの　自慢の仲間だよ
爱…
マナ…
嗯
うん
大家
みんな…
包在查理身上
シャルルに　おまかせ！
各位 和妖精们的羁绊加深了
みなさん　妖精たちとの絆も深め
到达了更上一层的阶段
さらに上のステージへ 上りましたわね
太好了
ブラボーですわ
亚久里
亜久里ちゃん
时机到来了
時は来ました
该去挑战最后的试练了
あなたたちには　最後の試練に　いどんでいただきますわ
最后的试练？
最後の試練？
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
1万年前的Precure留下的传说之镜
１万年前のプリキュアが手にした伝説の鏡
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
无论如何请给我们吧
とがお譲りにごださい
还请多多关照
よろしくおねがいします
妖精变成巨龙了
妖精さんがドラコンに
好高大 真是可爱
おおきくだ　かわいですわ
有栖 要养的话是绝对不可能的
ありす　あれお飼うのわ絶対無理だがらねん
当做对手那真是太好了
相手にとって不足はないわ
大家 上吧
いくよ　みんな
要打赢 更加不可能
あれに勝つのわ　もっと無理
DokiDoki！Precure
ドキドキプリキュア
最后的试炼！传说中的Precure！
最後の試練！伝説のプリキュア！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！